---
version_id: '190380_724182'
act_code: '190380'
language: rus
title: О предоставлении в 2024 году мер социальной поддержки специалистам в области здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и агропромышленного комплекса, государственным служащим аппаратов акимов сел, поселков, сельских округов, прибывшим для работы и проживания в сельские населенные пункты Абайского района
requisite: Решение Абайского районного маслихата Карагандинской области от 21 декабря 2023 года № 13/126
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '160011000002'
approval_date: 2023-12-21
version_date: 2024-10-10
registry_number: '190380'
caused_by:
  code: '201549'
  title: О внесении изменения в решение Абайского районного маслихата от 21 декабря 2023 года № 13/126 «О предоставлении в 2024 году мер социальной поддержки специалистам в области здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и агропромышленного комплекса, государственным служащим аппаратов акимов сел, поселков, сельских округов, прибывшим для работы и проживания в сельские населенные пункты Абайского района»
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/201549/rus
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/190380/rus
---

# О предоставлении в 2024 году мер социальной поддержки специалистам в области здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и агропромышленного комплекса, государственным служащим аппаратов акимов сел, поселков, сельских округов, прибывшим для работы и проживания в сельские населенные пункты Абайского района

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2024 в соответствии с пунктом 3 настоящего решения.*

В соответствии с Законами Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», «О государственной службе Республики Казахстан», «О государственном регулировании развития агропромышленного комплекса и сельских территорий», приказом Министра национальной экономики Республики Казахстан от 6 ноября 2014 года № 72 «Об утверждении размеров и Правил предоставления мер социальной поддержки специалистам в области здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и агропромышленного комплекса, государственным служащим аппаратов акимов сел, поселков, сельских округов, прибывшим для работы и проживания в сельские населенные пункты», Абайский районный маслихат РЕШИЛ:

> *Сноска. Преамбула в редакции решения Абайского районного маслихата Карагандинской области от 10.10.2024 № 24/233 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней со дня его первого официального опубликования).*

1. Предоставить в 2024 году меры социальной поддержки в виде подъемного пособия и бюджетного кредита для приобретения или строительства жилья специалистам в области здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и агропромышленного комплекса, государственным служащим аппаратов акимов сел, поселков, сельских округов, прибывшим для работы и проживания в сельские населенные пункты Абайского района.

2. Контроль за исполнением решения возложить на постоянную комиссию по экономике, жилищно-коммунальному хозяйству и аграрным вопросам.

3. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2024 года.

**Председатель Абайского районного маслихата**

**Д.Сакенов**
